Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, осылардың негізінде
Жақсы мектеп өмірін мақсат ету үшін біз студенттер кеңесінде
Біз сіздің көмегіңізді алғымыз келеді.
Кандидат туралы ұсыныс талап етілмейді.
Жоғарыда айтқанымдай, бұл сайлау да...
Келе жатыр!
А...
Біз көлеңкелі бақпыз
Осы мектепте оқыңыз
Мен мұны істедім
Бұл жігіттер мұны шынымен жасады!
Дүние жүзіндегі ұлдардың арманы
Жастық қиялымыздың алғашқы бетін безендірген
Орыныңыздан жай қалдырмаңыз
Барлығы қолдарыңызды көтеріңіз.
Мектепке террористер шабуыл жасайды!
Бұл қандай жер?
Сіз түсінбейтін сияқтысыз.
Сіз мұны шынымен жасадыңыз!
Сиқырлы қылышшылар академиясын иеленесіз бе?
Менің ойымша, бұл ақылсыздық емес.
Менің алдымда шексіз мүмкіндіктер кеңейіп жатыр.
Қаруыңызды тастаңыз
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Біз не істеуіміз керек? Хун
Бұл жай ғана өзін көрсету үшін дұрыс па?
Бұл қалай жұмыс істейді?
Ах! (Студент мүше) Президент!?
Сиқырлы күш...
Сиқырлы байланыстыру
Қылмыскердің біржақты күш көрсетуі
Егер бұл тамаша үлгі әзірлеу болса...
Оны қалай өлтіруге болады?
Осы уақытқа дейін бұлай болмауы керек! Тоқта!
Өз сыныбында кім бірінші болып террорист өлтіреді?
Бұл әрқашан тобырдың жұмысы!
Ах...
Керемет
♪~
~♪
Сид Кагенау мырза...
Идиот! Неге мені қорғадың?
Суретке түсіріп алсам болар еді
Гак…
Ха!
Иә... болды.
Сид, сен
Ол мені ойлады
Ол мені өз өмірін қатерге тігу үшін жақсы көрді
Ах
Аудиторияға көшіңіз
Оған ұқсағың келмесе, менің артымнан тыныш жүр.
Қарғыс атсын!
Рахмет
Сид Кагенов
Аһ!
Ха ха ха ха...
(Сидтің жөтелі)
Бұл сәтті болды.
Моб стиліндегі құпия әдіс Өлімге жақын он минуттық тәжірибе (Жүректің соғуы)
Қан ағымын сиқырлы күшпен басқару
Жүрек тоқтаған кезде де миға қалыпты қан ағымын сақтайды
Қателік жасасаң, ақырет өмірде боласың.
Бұл өте қауіпті жұмбақ, бірақ...
Топ ретінде өміріңізге қауіп төндірсе де, бірдеңе істеуге тура келетін кездер болады.
Менің сиқырым әдеттегідей бұғатталған.
Мен оны жұқа етіп жасасам, еш қиындық жоқ па?
Тамаша трюкті мүлдем елемеу де этикалық емес.
♪ Ка-та-на
Кеттік!
Түсіндім, себебі бұл массив...
Иә?
Иә
Ха!
Біз көлеңкелі бақпыз.
А? Көлеңкенің күзетшісі ме?
Жарайды.
Мен Рексмін, Көтерілістегі Мастер Рекс.
Сіздің жұмысыңыз кулон тәрізді артефактілерді жинау.
Мұны істегеннен кейін, сіз қалағаныңызша жабайы бола аласыз.
Ах... Ха!
Түсінуге оңай және пайдалы.
Хмф, рахмет, қыз.
Уф...
Бұған жол берме!
Әй!
Ха, сіз тіпті сиқырды пайдалана алмайсыз, бірақ сіз оны жасайсыз.
Сиқыр бәрі емес
Қабілетінде айырмашылық болса, оны қайтару оңай.
Қабілет айырмашылығы болса ше?
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Ей, сен менен күштімін деп ойлайсың ба?
Менің ойымша.
Хун
Аты-жөніңізді сұраймын.
Crimson Knights вице-капитаны Гленн арыстан сақал
Марко! иә!
Шерри
Қазір асығыңыз!
Ей! Хаа!
Уау! Жетекші орынбасары!
Хяхахахаха...
Кепілге алынғандар үлкен аудиторияда топтастырылған.
Иә, бұл стандартты.
Қауіпсіздік жойылды
Рыцарлар бізді қолдауға асықса да,
Менің сиқырым бітеліп, кіруге екілендім.
Бұл кеңейтім де жақсы үлгі болып табылады.
Сонымен қатар, лаңкестер жасырынған студенттерді іздеуде.
Бұл қозғалатын көрініс.
Ал мен
Көлеңкедегі қуатты фигура шатырдан мәнді түрде төмен қарайды
Wonderful
Мен шелек тізімімде тағы бір нәрсені орындадым.
Келесі шайқас үшін!
Олар үлгіні ғана қорғамайды.
Біраз тапқырлық болса да...
Эстетикалық сезім жоқ!
ТПО-ны елемеу, күндіз қара киіну
Бұл түсінбеушілік⸺
Бұл сұмдық сән болады, солай емес пе?
Ұзын қара пальто кигіңіз келсе, түнде киіңіз! Бұл сөзсіз, солай емес пе?
Егер бұл орын алса, біз кешке дейін мұқият жоспарлауымыз керек.
Арх! (Шіркеу солдаты) Га!
Уақытты ұту үшін снайпер ойнаңыз
Сыртқы көрініс түнге қалдырылды...
Иә?
Кез келген мүмкіндікпен жүгіретін қызғылт шашты ақымақ...
Ах
Уф...
Бұл Шерри.
Ах
Шерри, сенің сақ болуға тырысатыныңа сенімдімін.
Өйткені бұл анық
Иә?
Тапсырма аяқталды
Хмм…
Менің тобырлық түйсігім негізгі сценарийдің орындалу барысын айтады.
Сценарий шарықтау шегіне жақындаған сайын
Тез пайда болатын жасырын күш
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Мен шатырдан әдемі секіремін
Менің шелек тізімімде тағы бір нәрсе бар!
Иә? Уау Уау
Иә?
Жақсы, мүмкін бұл менің қиялым шығар
(Шіркеу солдатының ыңырсыуы)
Дәл қазір...
Сиқырды қолдана алмасаңыз да, оны жасайсыз.
Мен осының қолданылып жатқанына сенімдімін.
Сондықтан мен бұл жәдігердің артынан жүрмін.
Егер бұл сіздің әкеңіздің бөлмесі болса, онда толық ақпарат болуы керек.
Уа, ау
Ха!
Жақсы. Бұл жай ғана менің қиялым ба?
Иә? Хмм?
Гах! (Шерри) Иә?
Жақсы, мүмкін бұл менің қиялым шығар
Фугю
Уахья~
Амансың ба? (Шерри) Ха
Сид-кун
Иә, бұл
Ах... Рахмет.
Сид, бұл жарақат!
Жастық жанында күтім жасап тұрған әдемі қыз осындай сөз айтады деп күтесің ғой, иә?
Тек керемет түрде аман қалды.
Одан да көп айтқым келеді.
Өзіңізбен сөйлесуді тоқтатыңыз
Ойланып жүріп жүрме.
Қадамыңызды бақылаңыз
Бірақ алдымен... (Шерри) Иә?
Шулы тәпішкелерді шешейін бе?
Директордың орынбасары жоқ сияқты.
Иә
Аман-есен қашып құтылдың деп үміттенемін.
Бұл жерде сақталуы керек еді...
Жолда қосымша 5 адам қаза тапты.
Өйткені, ол бұл жолы басты кейіпкер.
Бірақ онымен ғана сценарийді жеңу мүмкін емес.
Мұндай жағдайда серіктес кейіпкер немесе бір нәрсе болуы керек.
Оның белгісі жоқ
Бұл өте қате сценарий.
Иә! иә?
Уау~
Бұл «Сараңдықтың көзі» деп аталатын жәдігер.
Бұл сиқырлы күшті тежейді.
Ашкөздіктің көзі сиқырлы қылышшылар мен сиқырлы денелерге тиімді диапазондағы шабуыл жасау үшін пайдаланылуы мүмкін.
Сиқырлы күшті сіңіріп, оны уақытша сақтауға болады.
Нәтижесінде айналадағы сиқырлы күштерді өсіру қиынға соғады.
Қара киінген адамдар әдетте сиқырды қолданды.
Сіз сіңіргіңіз келмейтін сиқырлы күштің толқын ұзындығын жаттауға болады.
Әйтпесе
Ол тіпті пайдаланушының өзінің сиқырлы күшін сіңіреді.
Түсіндім, бұл қызық.
Сонымен, есіңізде жоқ қандай да бір сиқырлы күшті сіңіре ме?
Не болып жатыр өзі?
Сезуге болмайтын нәзік сиқырлы күш
Әрине, оның мүмкіндігінен асып түсетін құдіретті сиқырлы күш те бар.
Мен оны сіңіруге болмайды деп ойлаймын.
Қазіргі адамдар мұндай сиқырлы күшті пайдалана алмайды.
Дұрыс?
Бұл жай ғана өңдеу қиын артефакт.
Ашкөздіктің көздері тек сиқырлы күш жинайды.
Бірден шығаратын сияқты.
Бірден
Барлығы бірден иә
Сид-кун, мектептегі барлық оқушылар
Сіз олардың үлкен аудиторияға жиналғанын айттыңыз.
Сиқырлы сіңірудің тиімділігін қарастыру
Әрине, сиқырлы күштің үлкен мөлшері
Мектепте оқитын көптеген сиқырлы қылышшылар тұтқынға алынған үлкен дәрісханада.
Ашкөздің көзін орналастыру керек
Егер сақталған сиқырлы күш
Ашкөздіктің көзі өз мүмкіндігінен асып, бірден босатылса...
Мектеп желге ұшады.
Иә
Тәуекелді ескере отырып, әке оны академиялық қоғамға жарияламады.
Ашкөздіктің көзі үкіметте сақталуы керек еді, бірақ...
Осыған ұқсас басқасы болды ма?
Әлде ұрланған ба?
Сонымен, онымен қалай күресуге болады?
Иә, дәл солай
Әй, бұрынғы ұшатын тәрелке.
Бұл артефакт
Бұл сараңдықтың көзін басқару құрылғысы.
Осыны шешкеннен кейін мен ақыры түсіндім.
Бастапқыда Ашкөздіктің көзі осы басқару құрылғысын пайдаланды.
Бұл сиқырлы күшті ұзақ уақыт сақтауға арналған артефакт болды.
Ұзақ мерзімді сақтау…
Басқаша айтқанда, сиқырлы күштің шығуын тоқтатуға болады.
Міне! Бұл таңқаларлық, солай емес пе?
Егер біз сиқырлы қуатты еркін сақтау және пайдалану үшін осы технологияны қайта шығара алсақ.
Бу машинасын ауыстыру бойынша жаңалық...
Енді не істейміз? (Шерри) А...
(Шерридің жөтелі)
Бұл артефакттың шифрын ашу⸺
Барлығы аяқталғаннан кейін жертөледен аудиторияға барыңыз.
Жер астынан?
Барлық мектеп жабдықтары
Олар төтенше жағдайда құтқару үшін пайдаланылуы мүмкін жасырын өткел арқылы қосылған.
Жасырын жол... Жақсы
Белсендірілген артефактты іске қосыңыз
Ашкөздіктің көзіне жақындасам
Жұмысты тоқтату керек
Бұл мен ойлағаннан да ақылға қонымды стратегия.
Соңы сәл әлсіз болса да
Бұл мен үшін Көлеңке ретінде жабайы болу мүмкіндігі болатын сияқты, жарай ма?
Жай... Иә?
Артефактілерді реттеуге қажетті құралдар
Мен оны зертханаға қалдырдым.
Олай болса мен саған алып беремін. (Шерри) Иә?
Сид-кун жараланған болса да.
Мен жуынатын бөлмеге барғым келді, келесіде келемін.
Эй
Сид мырза
Мектепті бақылау аяқталуға жақын.
Сыртта рыцарьлар шулап жатыр, бірақ сөйлесетін ештеңе жоқ.
редактор ретінде,
Артефакттың қалпына келуіне не болды?
Артефакт
Бұл жас келіншекте бар емес пе?
Жалпы орналасқан жерін білемін... А?
Сіздің еркелігіңізбен
Жоспарларыңыз қаншалықты бұзылды деп ойлайсыз?
Ой... ашуланба.
Келесі рет шатассам, мен сені өлтіремін.
Мен түсіндім. Мен түссіндім.
Мен оны бірден жинаймын.
Менің ағам – ескі мектептің адамы – алдау мен айла-шарғы арқылы жеңетіндерден—
3-ші ғана емес, тіпті 2-ші де өлтірілді.
Елеулі немқұрайлылық орын алды.
Сіз айтқаныңыз емес пе?
Көлеңке бағы Ол ақырында пайда болды ма?
Сіз де абай болғаныңыз жөн.
Хун
Менің абай болғанымды қалайсың ба?
Ақыры бәрі орындалады
Мен Лоундеске қайтамын.
Хахахаха…
Уау! Ах
Жоқ…
Уау!
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл шабуыл ма? тістері?
Buha!
Гррр…
Қиямет! Көз ілесе алмайтын жылдамдық
Бұл өзін-өзі жеделдету артефакті ме?
Сонда бұл тор!
Сіз не істегеніңізді білесіз бе? Иә, бұл тор.
Қанша жылдам қозғалсаңыз да
Торға түскен сәтте мен түсінемін
Жәдігердің жүгін тағы неше рет көтере аласың?
Екі рет? Үш рет?
Менің киімім қанға боялған. Мен өзімді мәжбүрлеуге тура келді ...
Риппель Овердрайв Брэфордтың маңдайына жай ғана тиіп өтті ме?
Арх! Гах...
Қақпақ... уф!
Ааах— сол сұм!
Оны тордың ішінен жеді дедің бе? Бұл ақымақ!
Бейбақ, бұл қандай жәдігер...
(Құлау дыбысы)
Иә?
Әй?
Уф!
Жоқ…
Не... не...
Не болды!
Сен
Бұл тамаша
Ха!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Ол атақты рыцарь болса да.
Сиқырды мөрмен бекітсе, жел болар еді.
Марко Грейджер Crimson Knights тобының мүшесі болды.
Сіз не істеп жатырсыз? Жаңа (жаңа) Ах.
Көлеңке-сама
Ах...
Бұл адам жақсы сәйкестік болды.
Хмм, не істеуіміз керек?
Жеке мен ештеңе істеуге ешқандай себеп көрмеймін.
Менің ойымша, бұл жақсы.
Мен кешігіп қалдым, бірақ хабарлаймын. Иә.
Қазіргі уақытта Көлеңке бағы мектептің айналасында жасырынып, күтіп тұр.
Нұсқау болса, кез келген уақытта қозғала аласыз.
Иә
Алайда, сиқырлы күш шектеулі шайқастарда,
Тәуекелдерді қамтиды
Қалыпты қозғала алатын жалғыз адамдар - Жеті Үндістан.
Қазіргі уақытта Гамма-сама патша астанасында жалғыз.
Сонымен, э-э…
Менің ойымша, Гамма-сама мұндай нәрселерде онша жақсы емес.
Иә, сізде нөлдік сезім бар.
(Кёко мен Юки) Сен шынымен өзіңді қолыңа ал!
Мен әдеттегідей екі есе көп қуат шығара алмаймын.
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Қазіргі уақытта жалпы командалық Гамма-сама.
Сиқырлы күш шектелген жағдайлар
Лорд Гамма бұл ұзаққа созылмайды деп болжайды.
Скульт тарапынан қозғалыс жоқ.
Сиқырлы қуатты тығыздау артықшылығын барынша пайдаланыңыз
Қорғаныс жүйесін құру
Бұл рыцарь ордені, бірақ жауынгерлік күш болып көрінетін нәрсе
Ханшайым Айрис және күшейту командирі.
Патша сарайының тілегінен болар
Пәрмен мәселесі бар сияқты.
Мен көремін.
Егер сіз Shadow-samadan нұсқаулар алмасаңыз.
Қозғалыс болғанша күту дегенді білдіреді.
Иә
А, сәл күте тұрыңыз.
Митрил пинцеттерінің қайда екенін білесіз бе?
Аа, мінекей.
Сондай-ақ жер айдаһар сүйегінің ұнтағы, күлді сиқырлы тас...
Рахмет, бұл пайдалы болды.
Жоқ
Сіз оны не үшін пайдаланасыз деп сұрасам бола ма?
Мен артефактілерді реттеп жатырмын.
Артефактілер? мұндай білімге
Қазіргі уақытта сиқырлы күшке не кедергі?
Бұл ашкөздіктің көзі деп аталатын артефакт.
Артефакттың күшін жою
Бұл реттеудің соңғы кезеңі.
Ұлт биігін білуді талап ететін қиын тапсырма
Оңай
Иә, күн батқанша аяқталады деп ойлаймын.
Аа, соған сәйкес қозғалуға дайындаламыз.
Мен оны асыға күтемін.
Иә
Сен менің өмірімді сақтап қалдың.
Әке, өтінемін
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory